- Triggers:
    Sistema gps: usabamos Triggers para registrar actividades inusuales de maquinaria, por ejemplo,
        el tiempo y lugar que se detuvo, cruce de geocercas, es decir, despues de insertar un evento
        usual como encender, apagar,avanzar cada 5 segundos se hacia el proceso usando AFTER INSERT
        de actividades inusuales.
    Auditorías (insert/update/delete) en tablas críticas: productos, inventarios, ventas, compras, usuarios.
        guardaba en bitcora estas actividades, en avila lo implemente y en mezta optimice el modulo de reportes
        de bitcora usando reflection C# para reutilizacion de codigo.
    Validación automática: por ejemplo, evitar stocks negativo y excedentes en movimiento de requisiciones.
    Ajustes de almacen: Auditoría de ajustes, cuando se realizaban ajustes se guardarba en bitacora quien, cuando
        cuanto, por que. en el trigger after insert.
        tambien me toco crear una para validar que un ajuste no deje stocks negativos, use el trigger befor update

- Procedimientos almacenados:
    Reportes Complejos, se programaban en Procedimientos para un mejor acceso y procesamiento de 
        la data. Legitimidad del codigo C# ya que se evitaba el codigo espagueti que generabamos al
        formar la consulta.
    Procesos de venta: crear pedidos, validar stock, reservar productos.
        Se hacian validaciones en el mismo proceso.
    Gestión de inventarios: ajustes de stock, registrar movimientos.
    Procesos de compra: órdenes, recepción y facturación.
    Cálculo de precios, descuentos y promociones.

- asp.net MVC, bootstrap, jquery
    - aplicacion web para crear requisiciones, portal para los ing de campo, solucion para subir data
        por problemas de internet.
        funcionalidades: crea requisiciones, configuracion de usuarios para autorizar y crear, listado
            de requisiciones y estatus todo por usuario. data que consume sap.
    - aplicacion web monitor de ordenes de produccion. portal para los ing de campo, solucion para subir data
        por problemas de internet.
        funcionalidades: mostrar las ordenes del sistema SAP por usuario, con el fin para crear avances
        desde aqui. es decir, podemos modificar las etapas de produccion cargandoles cantidades a los insumos.
        muestra el inventario de insumos.